# web-mastery-skills
Опросник быстро и удобно решает следующие задачи:
* Выдаёт списки терминов, которые надо знать, чтобы считаться квалифицированным специалистом по отдельным темам в области веб-разработки.

Считай это todo-листом для самостоятельного изучения веб-технологий.

# Backlog:
* Конечно же, больше разделов в опроснике
* Список разделов фильтровать по языкам программирования и направлениям (frontend, backend, тестирование, управление проектами)
* Комбинировать несколько разделов в отдельные анкеты (например, на frontend, backend, тестирование, управление проектами и прочее)
* Хранить результаты опросов на сервере
* Рассылать напоминания о необходимости повторного прохождения анкеты раз в месяц
* При повторных прохождениях опроса отслеживать динамику (рост при изучении новых терминов, снижение при появлении новых терминов)
* При прохождении опроса коротко расшифровывать термины
* После прохождения опроса выдавать ссылки на описания терминов, теоретическую часть и примеры задач для закрепления знаний по терминам, для которых указана низкая оценка
* Строить графики прогресса и текущего состояния, чтобы встроить в профиль в социальной сети, в профессиональное портфолио
* Делиться профилем для просмотра прогресса и текущего состояния, как это сделано на LinkedIn или HtmlAcademy.
* Перевести опросник и виджеты на английский язык


Онлайн-сервис доступен по адресу <http://web-mastery-gauge.ru/>.

## Дополнение опросника
* Нашёл ошибку или неточность в опроснике?
Опиши её в [issue](https://github.com/pvolyntsev/web-mastery-skills/issues)

* Нужны новые фишки в опроснике?
Создай задачу в [issue](https://github.com/pvolyntsev/web-mastery-skills/issues)

* Хочешь добавить раздел в опросник или термины в существущие темы?
Сделай fork этого проекта, внеси в него изменения и присылай pull request.

## Поддержать проект
Твой отзыв в социальных сетях об этом проекте сделает большое дело: о проекте узнают другие веб-разработчики, которые своими идеями помогут ему стать более удобным и актуальным.

Свои замечания, идеи и отзывы можно также прислать мне лично любым способом, указанном [на странице контактов моего блога](http://copist.ru/about).
